Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bagong dating
Editor-in-chief
Sumali ako ngayong taon sa pamamagitan ng campus recruitment.
Interstellar University, Departamento ng Literatura
Minor sa kasaysayan
Alam mo rin ang kasaysayan.
Saka alam mo ba
na ang aming publishing house, ayon sa kasaysayan,
wala pang day off?
Hindi, hindi ko alam.
Pagkatapos ay mag-overtime ngayong weekend.
Maging pamilyar sa bahaging ito ng kasaysayan.
Overtime?
Para saan?
Isang business trip.
Business trip?
para saan?
Ang Earth ay nasa Interstellar Encyclopedia Supplement
sa pahina 1587.
Ang entry ay may apat na view sa loob ng limampung taon.
Kasama na yung inambag ko.
Upang i-update ang entry,
para sa mas malalim na pananaliksik sa Earth,
Sampung minuto ang nakalipas,
Inaasahan ko ang isang paglalakbay sa katapusan ng linggo.
Mangyaring mag-aral sa akin
ang kailangang-may "Extraterrestrial Life Guidelines on Earth."
Isa
Sa Earth, huwag basta-basta magbubunyag
ang iyong tunay na anyo o anyo ng katawan.
Dalawa
Huwag ipakita ang mga espesyal na kakayahan ng iyong planeta.
Ang paggamit ng mga superpower para sa tubo ay ipinagbabawal.
Espesyal na tala
Nakakasagabal ang magnetic field ng Earth
na may mga extraterrestrial na kakayahan.
Tatlo
Ang intermarriage ay hindi mahigpit na ipinagbabawal.
Ngunit dapat kang makakuha ng pahintulot nang maaga.
Ang paglalakbay sa pagitan ng mga bituin ay nakatakdang maging mahaba,
kapana-panabik,
at kahit puno ng
mga sorpresa.
Para akong meteorite
tirador ng grabidad
sa baog na gilid ng Milky Way.
Sa madilim, asul na maliit na planeta,
puso ko
ay mas malamig kaysa sa cosmic microwave radiation.
Pagkalipas ng siyam na raan labindalawang araw,
nagpakasal ako.
Ang pangalan niya ay Meng Hang.
Siya ay isang ahente ng real estate.
Ngayong araw
ay ang araw na nakuha namin ang aming sertipiko ng kasal.
meron
Ang pinaka masayang bagay sa buhay ko
ay nagpapakasal sa iyo.
Ngunit may natitira pang huling hakbang.
Tama.
Ito ang nanay mo?
Hindi.
Inilabas mo siya
para saan?
Bakit?
Ngayon ang araw na nakuha namin ang aming sertipiko.
Ang magandang balitang ito
kailangan nating sabihin sa kanya.
Oo.
Paano natin sasabihin sa kanya?
Gamitin lang
ang pinaka tradisyonal na paraan.
Pagkatapos ay gagawin ko
gawin ano?
Ito...
Sunugin ito para sa kanya.
Hindi na kailangang maging ganoong tradisyonal.
paso?
Kailangan din nating sunugin ito.
Dito.
Nanay
Nakuha namin ni Lili ang aming certificate.
Ang aking pinakamalaking pagsisisi
ay wala ka na.
I wish so much
Masasabi namin ni Lili sa iyo
ang magandang balitang ito sa personal.
Kausapin mo muna si mama.
Ako?
Sabihin mo?
Hello, ikaw ay...
Dito...
Si Li Lili ba ito?
Sino ito?
A-anong nangyayari?
Anong meron, Meng Hang?
Meng Hang
Anong nangyare sayo?
Oh nanay!
Anong meron sa kanya?
Bakit siya tumingin sa akin
parang nakakita siya ng multo?
Mama, bakit ka nandito?
Sige na, sabihin mo na.
Paano ako nawala?
Hindi ko akalain na pupunta sa Earth ang nanay ko.
Ang mga taga-lupa ay isinilang lahat mula sa kanilang mga ina.
hindi ako.
Ako ay kinuha mula sa isang artipisyal na sinapupunan.
Tulad ng pagkuha ng pagkain sa microwave.
Ang pagkakaiba ko lang sa isang boxed meal
ang pagkain ba ay nakakapagbigay ng gutom,
ngunit ang pagpapalaki sa akin
tungkulin lang ng nanay ko.
Walang emosyon ang mga S-Star People.
Ang kanyang biglaang pagbisita
hindi nagdulot ng pagmamahal ng ina,
pero problema.
hindi ko alam.
Ano ba ito?
Inilabas ang larawan.
Sinindihan ang insenso.
may asawa na ako.
Kami ni Meng Hang
Hindi ba dapat makilala mo ang mga magulang kapag nagpakasal ka?
Akala ko sa maliit na bagay,
mabuti,
Hindi kita guguluhin.
Dumating ka sa Earth
para sa isang business trip, tama ba?
Paano ka nagpakasal sa isang Earthling?
Ang mga tao mula sa home planeta ay walang emosyon.
Paano ko ipapaliwanag sa nanay ko
ang relasyon ko kay Meng Hang?
Sa nakalipas na mga taon,
ang mga kaganapan sa matinding panahon ay sumira sa mundo.
Ipinapakita ng data
Ang 2024 ang pinakamainit na taon na naitala.
Ang temperatura ng mundo ay tumataas,
nagiging sanhi ng 84% ng coral sa pagpapaputi.
Eighty percent ng coral
Kita mo?
Sa Earth na ganito,
kailangan pa bang i-update ang data?
Panatilihin ang iyong boses.
Hindi lang alien ang nandito.
Dumating din ang mga taga-lupa.
Huwag pumutok ang iyong takip.
Isang business trip para sa dalawa at kalahating taon.
Malapit na akong makakuha ng permanenteng posisyon.
Ngayon ay hindi na maabot.
Yan ang sabi ng aming editor-in-chief.
Malaki ang pinagbago ng Earth
sa nakalipas na ilang taon.
Kailangan mong manatili doon nang mas matagal
upang makumpleto ang isang mas malalim na pagsisiyasat.
Pagbalik mo,
mapo-promote ka kaagad bilang senior editor.
Kunin mo man ang posisyon
o pagtaas
depende lahat sa performance mo.
Alam mo ba kung ano ang ugali niya
tinatawag sa Earth?
Pagmamanipula ng kaisipan.
Mga taong katulad ko
sa Earth
ay tinatawag na corporate alipin.
Ni hindi itinuring na tao.
Ano ang napakahusay sa kanya?
Oo.
Ano ang espesyal sa kanya?
Boss lang siya.
Tama.
Yung tipong nakaupo lang sa opisina maghapon
at walang ginagawa.
Hangga't nagsasalita ang boss,
kailangan nating patakbuhin ang ating sarili na basag-basag.
Cheers!
Isa...
Sa ngayon,
tungkol sa grupong "jerk",
Hindi ko sila lubos na naiintindihan.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang materyal
at pag-usapan ang iyong mga iniisip at nararamdaman?
Hindi ako torpe.
Kung hindi ka manhid, ano ka?
Ngayon ko lang nakitang sinabuyan ka ng tubig ng babaeng iyon.
Ano ako?
Hindi mahalaga.
Pero alam ko
kung ano ka.
Ano ako?
Ikaw ay mula sa ibang kalawakan,
ipinadala sa Earth
bilang isang anghel.
Ayun nagkasama kami.
Ang iyong mabilis na kasal
ay mas mabilis kaysa sa kidlat.
Ganun lang kami nagkakilala.
Marami kaming pinagdaanan na magkasama pagkatapos noon.
Parang ano?
Halimbawa...
Kung gayon,
Paalam.
Meng Hang.
Ito ay.
sabi nila
sa kanilang kasalukuyang mga pinagdaanan,
ang Milky Way at Andromeda Galaxy
babanggain sa loob ng apat na bilyong taon
at sabay na bumagsak,
nagsasama sa isa.
Sa ngayon, kami ni Meng Hang
ay naaakit sa isa't isa,
nagbabanggaan,
nagiging isa't isa
kasamang bituin.
Ikaw...
okay ka lang ba?
Dinudurog mo ang braso ko.
Nabali rin yata ang paa ko.
binti...
Kaya...
Ganun na ba kalala?
ayos lang.
Naputol lang ang dalawang kamay.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Akala ko wala ka na.
Bali pa rin yan.
Para kang pharaoh ngayon.
Sorry sa abala sa iyo.
Tulungan mo akong kunin ang phone ko.
I-unlock ito.
Buksan ang iyong mga mata.
Ilagay mo sa kamay ko.
Magta-type ako ng ilang salita.
Ikaw ay nasa ganitong estado,
huwag mag-abala sa pag-type.
Magpadala lang ng voice message.
Social na pagkabalisa.
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
Ita-type ko ito para sa iyo.
Meng Hang,
pwede mo bang ipakita ang apartment bukas?
Sabihin mo sa kanya
nasa ospital ako.
Hindi na ako madidischarge
ng isa pang dalawang linggo.
yun lang.
Meng Hang,
grabe ang security dito.
Isang grupo lang ang sumubok na pumalit sa akin.
Sa sobrang takot ko ay binuksan ko ang pinto.
Tiyo Zhang,
mangyaring buksan ang pinto at suriin.
Opisina ng prosecutor sa labas.
Ibalik mo lang ang pera,
at ayos na.
Ang oras na ito ay mas mahusay.
Mas mahusay kaysa sa huling pagkakataon.
Nga pala, Meng.
ang aking kasintahan ay nagpipilit na kumuha ng pusa.
Maaari mo bang tanungin ang may-ari
kung pinapayagan ang mga alagang hayop?
tanong ko sa landlord.
Sabi niya, pwede daw.
Tapos hindi ko uupahan.
Mangyaring tulungan akong makahanap ng isa pa.
Isa na hindi pinapayagan ang mga alagang hayop.
Siya pa rin ang taong iyon.
Nagtatanong kung maaari mong ipakita ang lugar ngayon.
kuya,
nasa ospital ako.
Pwede ba tayo sa ibang araw?
Meng Hang,
maaari mo bang ipakita ang apartment ngayon?
Tatlong beses ko na itong sinabi.
Bakit ka nagpapanggap na hindi mo naririnig?
I told you, naospital ako.
Hindi ka ba nakakaintindi ng Mandarin?
Gusto mo pa bang makita ang lugar?
Tingnan mo muna kung may kwarto ang ospital.
asar na asar ako.
Bastos na makipag-usap sa kliyenteng ganyan.
Hindi mo na siya kliyente.
Meng Hang,
Nakausap ko na si boss.
Itigil ang pag-istorbo sa iyong mga kliyente.
kinuha ko na.
Gayundin,
ipadala sa akin ang mga contact sa WeChat ng dalawang pangunahing kliyente
.
Huwag kalimutang ipasa ang mga ito.
Focus lang sa pagbuti.
miss na miss na kita.
Kung namimiss mo ako,
halika makita mo ako sa personal.
Sabihin mo sa mukha ko.
Hindi bali ang iyong mga binti.
Dalawang buwan na ang nakalipas.
Bakit hindi mo pa naibenta ang lugar ko?
Dalawang buwan akong nawalan ng upa.
Kailangan mong bumawi.
Hindi ko inaasahan na napaka-incompetent mo.
Kung magpapatuloy ito, hahanap ako ng iba.
Ang aking lugar ay madaling ibenta.
Oo.
Ang iyong lugar
ay talagang madaling i-flip.
Sa loob ng aming ahensya,
pito o walong beses itong nagpalit ng kamay.
Walang gustong magbenta nito.
Meng Hang, bakit hindi ka makakapunta?
bali lang naman diba?
Kumuha ng wheelchair at lumapit.
Sige, sige.
Maglagay ng apat na gulong sa lugar
at itulak ito sa ospital.
Titingnan ko ito kasama mo ngayon.
Anong uri ng mga tao ito?
Mga baliw sila.
Ginising ba kita?
Hindi.
Ang sinabi mo lang
Hindi ko masabi sa buhay ko.
Pero ang sarap pakinggan.
Ito ay wala.
Dapat sinabi mo rin.
Kapag nakakuha ka ng hindi makatwirang mga kahilingan,
kailangan mong itulak pabalik.
Pero hindi ko masabi ng malakas.
Kung hindi mo masabi,
isipin mo na lang sa isip mo.
Isipin mo sa iyong ulo.
Meng Hang,
binigay sa akin ng landlord ang mga susi.
Tulungan mo akong lumipat ngayong weekend.
Paano ka walanghiya?
Utang ko sayo this time.
Kapag inilipat mo ang libingan ng iyong mga ninuno,
Siguradong pupunta ako diyan.
ginawa ko.
handa na ako.
Sige na.
masasabi ko.
kausapin mo siya.
Magsimula.
Makinig ka.
mukha mo???
Mukha.
kuya,
pupunta ako bukas.
Paumanhin tungkol doon.
Sorry, sorry.
Bakit mo ulit pinigilan?
ayos lang.
Nagpakawala ako sa isip ko.
totoo.
Gustung-gusto ko pa ring marinig na nagsasalita ka pabalik.
Kapag nagsalita ka pabalik,
parang
pagkuha ng isang buong masahe sa loob.
Sobrang nakakarelax.
Seryoso ako.
sa tingin ko
Masaya talaga ako sayo.
Lalo na iyong
dalisay
at masayang vibe.
gusto ko talaga???
Maghugas ng saging at kainin ito.
O baka isang orange.
Gumagana din yan.
Yan ang confession ko.
medyo marami.
Pero ito lang???
I'm really winging it here.
tayong dalawa???
mahal talaga namin ang isa't isa.
So ibig sabihin
wala ka bang balak umuwi?
Hindi ko pa naiisip yun.
Ang mga kasal sa pagitan ng planeta
ay karaniwan na ngayon.
Ako
Hayaan mong tanungin kita ng isang huling bagay.
ikaw ba
nagpaplanong hindi na bumalik sa sariling planeta?
Ito ay isang deal.
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Ang galing!
Malaya na ako sa wakas.
liberated na ako ngayon.
Nalampasan ko na rin sa wakas.
Hindi mo ba naisip, sa dalawang taon na ito sa Earth,
Nagmukha akong mas malusog?
nanay,
Ang emosyonal na kawalang-interes ay katangian ng ating planeta.
Kaya habang naiinis ka sa akin,
Naiinis din ako sayo.
ayos lang.
Putol na tayo.
Deal.
Mag-ingat ka, hindi kita papansinin.
sa totoo lang,
Pinuntahan kita para sa isang bagay.
Well, ako
ay nagpaplanong pumunta
paglalakbay sa Canes Venatici.
Ngunit pagkatapos,
dumadaan
ang istasyon ng serbisyo ng Earth,
Bumaba ako para i-stretch ang mga paa ko.
Nagkaroon ng isang tasa ng kape,
at ginamit ang banyo.
Tapos naglibot-libot ako saglit.
Nang tumingala ako,
nawala ang spaceship.
Iniwan ako nito sa Earth at umalis.
Mabilis akong tumawag sa travel agency.
Sabi nila
Kaya kong ilabas ang susunod na spaceship.
Sa totoo lang,
sinasabi ko lang,
ang ugali mong magdadaldal
ay naantala ng napakaraming bagay.
Sinabi ko sa iyo mula noong ikaw ay maliit,
Lagi kong sinasabi sayo,
huwag kang magdadaldal, huwag magdamag.
Ngunit hindi ka nakikinig.
Dapat kang magmadali at umalis.
O mami-miss mo rin ang susunod.
Gusto ko nang umalis,
ngunit ang susunod
nasa kalahating taon na.
Kaya ikaw
Anong ibig mong sabihin?
Saan ako dapat manirahan sa loob ng anim na buwan?
Paano ko malalaman?
Mabuhay kahit saan mo gusto.
Mag-ina kami.
Hindi ba dapat magpakita ka ng mabuting pakikitungo?
Ms. Cai,
we just cut ties, remember?
Ms. Li,
tapos bigyan mo ako ng pera.
Sa isang hotel ako titira.
Naglalakbay ka nang hindi nagdadala ng pera?
Marami akong pera sa bag ko.
Pagkatapos ay gugulin ito.
Nasa spaceship ang bag ko.
Wala akong pera ngayon.
Hindi yan ang problema ko.
Trabaho lang ako.
Kumita ng suweldo mula sa sariling planeta,
kumikita ng dagdag na pera sa Earth,
at sabi mo wala kang pera?
Diba sabi ko lang
Trabaho lang ako?
Nagtatrabaho ako ng part-time,
magkano ba talaga ang kikitain ko?
Hindi ba nagtatrabaho para sa pera?
Ikaw ba ay isang pasusuhin, nagtatrabaho para sa wala?
Ginagawa ko ito para sa malalim na pananaliksik.
sa buhay ng mga Earthlings.
Iyan ang trabaho ko, alam mo ba?
Kung kailangan mo ng pera,
kumuha ka ng trabaho sa sarili mo.
Teka, paano mo nahanap ang trabaho mo?
Ako?
Ako ay mula sa departamento ng literatura ng Interstellar University.
Kararating lang ng bago kong assistant.
Boss, nandito na ako!
isa,
draft ng isang bagay para sa akin.
Okay.
Pagkatapos gumamit ng banyo,
paki flush agad.
Magdagdag ng tatlong tandang padamdam.
I-post ito sa banyo.
Nakuha ko!
Xiao Li,
Oo,
Di-nagtagal, ang taga-disenyo, kliyente,
at ang renovation foreman
magkikita sa conference room.
Bumili ka ng prutas.
Oo,
pinasulat lang ako ni boss ng document.
Sino ang pinapakinggan mo sa trabaho?
Assistant ako ng boss.
Pag uwi ng amo,
Assistant niya ako.
Hindi, oo,
wala ito sa job description ko.
Nakapagtrabaho ka na ba dati?
Bawat dagdag na gawain na ibinibigay sa iyo
ay pagsasanay para sa iyo.
Sige na.
Pero sis, tapos
sa lupa,
lahat ba ng kabataan ay ganito?
Syempre.
Sige.
Bibili ako ngayon.
Sige na.
Napaka-driven ng mga kabataan ng Earth.
Siguradong marami silang gagawin.
Kaya,
magkano ang kinikita nila?
Hulaan mo.
Kahit na maraming dapat gawin,
ang suweldo
ay hindi marami.
Ganyan na ang mga kabataang Earthlings ngayon.
Mga kaugalian ng planeta,
paggalang,
at mga pagpapala.
Kaya bakit ka nagtatrabaho dito?
Para sa aking malalim na pananaliksik.
Paano pa ako makakapag-research nang hindi gumagawa?
Nagpakasal ka rin ba para sa pananaliksik?
Syempre hindi.
ako at...
Tanggalin mo muna siya.
Hindi mahalaga.
Bilisan mo.
Anong uri ng bagay ang iyong nahanap?
Meng Hang,
lahat ng ito ay hindi pagkakaunawaan.
Tingnan mo.
ako talaga
isang buhay na tao lamang.
Isang tunay, buhay na tao.
Pintuan.
mesa.
Mga mata.
Isang tunay, buhay na tao.
Hindi, wala.
Baka mali ang nakita mo.
Meng Hang.
Nagtrabaho ka ba nang husto kamakailan?
Nakikita mo ba ang mga bagay?
Mali ang nakita ko.
Oo.
Baka pagod lang ako.
Masyadong pagod.
Tita??? hindi,
Nanay.
Paumanhin.
Sorry kung pinagtawanan mo ako.
Di ba sabi ni Lili
wala ka na?
Ano ang dapat kong gawin?
Pag-isipan ko.
Iniisip ko yung Korean drama na napanood ko.
nakuha ko na.
Sabihin mo lang
mayroon kang nakamamatay na sakit.
Ngunit hindi mo nais na pasanin ako.
Kaya nagsinungaling ka at sinabi mong wala ka na.
Pero ang sakit mo
himalang gumaling.
Anong sakit ang mayroon ka?
Kanser sa huling yugto.
Daig mo pa ang late-stage cancer.
Ano ang susunod na mangyayari sa drama?
Wala ka sa script.
Wala iyon sa orihinal.
Hindi mo man lang makopya ng tama.
Maling pagsusuri.
So Mom, galing ka sa hometown mo?
Nasaan ang aking bayan?
Pagtali.
Tama.
Galing sa bayan.
Pagtali.
Tiyak na nakakuha ka ng isang diskwento sa paglipad, tama?
Saang ruta ka lumipad noon?
Anong ibig mong sabihin?
Dati kang flight attendant.
Pagkatapos ay nagsanay ka ng mga flight attendant.
Sa Tieling Airlines.
Lumipad kung saan-saan.
Maghintay ka.
Nakakapagod ang ganitong usapan.
Sabihin mo lang lahat.
Ano pa ang ginawa mo?
Wala ng iba.
May isang bagay.
Ito ay talagang mahalaga.
Sinabi ko na mayroon kaming malalim na samahan.
Close na talaga kami.
Bakit binubuo ang mga kasinungalingang ito?
Baka sabihin mo patay na ako.
Sabi ko patay ka na.
Sino ang nakakaalam na magpapakita ka muli?
Gusto ng mga earthling
anak na babae.
filial ka?
biro mo.
Kita mo? Tingnan mo, tingnan mo.
Alam kong magiging ganito ka.
Hindi ka kailanman nakikipagtulungan sa akin.
Umalis ka na lang.
Kung gusto mo akong paalisin,
Sasabihin ko kay Meng Hang.
Pagkatapos ay tumawag ng pulis.
Sabihin mong scammer ka.
Ano ang na-scam ko?
Alien ka.
alien ako.
Pero ikaw ang nanay ko.
At most, kasabwat ako.
Ikaw ang pangunahing salarin.
Magluluto ako, magluluto ako.
Huwag hayaang magluto si Nanay.
Gutom ka na diba?
Magluluto ako.
Hindi ko ginamit ang kapangyarihan ko.
Ang aking kapangyarihan ay mas mahina sa Earth.
Hindi ka talaga aalis?
wala akong pera,
walang bahay,
isa lamang palaboy na dayuhan sa kakaibang lupain.
Saan mo ako gustong pumunta?
Magtanong ka sa mental hospital.
Sabihin mo lang alien ka.
Down sa iyong swerte.
Baka isama ka nila.
Alien, tama?
Meng Hang, may sasabihin ako sa iyo.
Huwag mong hilahin ito sa akin.
Hindi.
Hindi ako ang bahala.
Ito ang bahay ni Meng Hang.
Kailangan niyang pumayag, di ba?
Kung sinabi mong oo, oo.
Madali siyang pakitunguhan.
May isang kondisyon ako.
Bawal gumamit ng superpowers.
Bakit parang ang hirap pakisamahan ng nanay mo?
Ang hirap niya talagang pakisamahan.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Huwag mo siyang guluhin.
Meng Hang,
umupo ka.
Ano ang ginagawa mo para sa trabaho?
Nagtatrabaho ako sa real estate, consumer-facing.
Isang kumpanya sa marketing.
Kasalukuyan akong senior manager.
Ang aming
departamento
may buwanang turnover
ng
humigit-kumulang isang daang milyon.
Pero
para magkaroon ng magandang buhay si Lili,
Patuloy akong magsusumikap.
Malaking negosyo yan.
Oo.
Hindi man lang niya tinanong kung sino ako.
Malaking negosyo talaga ang ginagawa ng amo.
Dapat kumita ng maraming pera.
Isang daang milyon
ay ilang zero na lang ang layo.
Masyadong mapili ang biyenan, hindi matapat.
Mabait naman ang tatay mo diba?
Oo.
Ang tatay ko noon ay isang intelektwal.
Pagkatapos ay pumasok siya sa negosyo.
Ngayon ay nagbibigay siya ng mga lektura sa unibersidad.
Ang tatay ko ay hindi rin kayang maging tapat.
tatay ko,
madalas pumunta sa unibersidad upang magbigay ng mga pahayag.
Batay sa aking maingat na pagsusuri,
at masusing pananaliksik,
kapag limampu't dalawa ka na,
kakaharapin mo ang isang kapahamakan.
Matandang Meng,
tumpak talaga yan.
tama?
Namatay ang aking asawa noong taong iyon.
talaga?
Maaari mo rin ba akong suriin?
Tingnan kung kailan lilipas ang aking asawa.
Bakit ka umaasa diyan?
Check mo na lang ako dali.
Seryoso.
Tulungan mo akong suriin, bilisan mo.
Walang pagmamadali.
Walang pagmamadali, lahat ay nakakakuha ng isang turn.
Pagkatapos ay magiging maayos ka.
Magkakaroon ka ng pangalawang tagsibol.
Ang lahat ng mabuti, tama?
hindi ba?
tumpak ba ito?
Ang kanyang mga lektura ay minamahal ng mga mag-aaral.
Gusto isa lang.
kapatid,
pahiramin ko ang lugar na ito.
Mahilig siya sa musika.
Pangunahing klasikal.
Ang iyong drumming ay off.
Mali ang ritmo mo.
Huwag magpigil, kailangan mong mag-commit.
Isang kanta, "Mga Bulaklak," para sa lahat.
Isa, dalawa, handa nang umalis.
Oh, puso ko.
Buong gusali na inuupahan.
Siya yun.
Siya yun, siya yun.
Bawal umakyat ng entablado dito sa labas.
ako
gusto ko lang kumanta ng isang kanta.
Hinila ako pababa sa kalagitnaan.
Nag-concert pa siya.
Masigla talaga noon.
Tumatakbo ngayon ang tatay ko
isang malaking tindahan ng pet supply.
Mahilig siya sa mga hayop.
Ikaw ay uri ng
medyo
humahadlang sa akin, halika.
Halika, bumaba ka dito.
Halika.
At ikaw?
Tingnan ang iyong telepono dito.
Tutulungan kitang subukan ang bagong produktong ito.
Matandang Meng,
Nagtapon ka ba ng tae ng alagang hayop
palihim sa greenbelt?
Nakakatawa ka.
Napakaraming may-ari ng aso,
pero target mo ako.
Alpaca poop yan.
Dahil lang dito,
nabigo ang inspeksyon.
Nakakaapekto ito sa rating ng distrito.
Ano bang problema mo?
Pumunta ka kahit saan mo gusto.
Sobra ka na.
Inirapan ko ito.
sinasabi ko sayo,
kung magkamali, nasa iyo ang lahat.
Masama ito sa kapaligiran.
Tindahan ng tatay ko
ay kilala sa distrito.
Iyan ay tunay na iginagalang.
Si Lili ay may biyenan na tulad nito,
iyon ay
ang kanyang magandang kapalaran.
Oo.
Salamat, salamat.
Kumain.
Kunin ang gusto mo, kumain ng kahit ano.
Huwag kang mahiya.
Gabi na kasi.
Dapat na akong umalis.
Nagmamadali akong dumating.
Nakalimutang mag-book ng hotel.
Hindi sigurado kung may natitira pang mga silid.
Kung hindi,
ang lobby
not sure kung pwede matulog dun.
nanay,
Dapat sinabi mo kanina.
Kung gayon dapat
mabilis na kumuha ng magandang lugar.
Lumayo sa pangunahing pintuan.
Huwag kumuha ng draft.
nanay,
Dito ka na lang.
Okay.
Nakauwi ka na.
Bakit manatili sa isang hotel?
Tirahan ba ang maliit na silid na ito?
Kukunin ko itong kwarto.
Master bedroom namin yun.
Ito ang kwarto namin.
Ang aming master bedroom.
ayos lang.
Mabuti para saan?
Kung mananatili siya rito,
hindi ba dapat makipag-usap ka sa tatay mo?
Mag-isa lang din siya.
Sumama sa amin ang nanay ko, tatlo na kami ngayon.
Matutuwa kaya siya tungkol doon?
tatay ko,
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Tindahan ng alagang hayop.
Alam ko kung saan ito.
Tapos na.
Pumayag naman ang papa ni Meng Hang.
Pumayag naman siya.
Hindi ka naniniwala?
Malapit na siyang...
Bumalik ka na.
Meng Hang, nakabalik na ang tatay mo.
bakit ka nandito?
Panoorin ang iyong mga salita.
Hindi ba pwedeng sumama ang sarili mong tatay?
Hindi ko siya tatay.
Matandang Gao.
Anong meron, Old Meng?
Nasira ang tubo, hindi magamit ang banyo.
Sumasakit ang tiyan ko.
Maaari mo bang suriin para sa akin?
Sige, gawin mo ang iyong bagay.
Okay, okay, okay.
Maglaan ka ng oras diyan.
Salamat.
Ikaw.
Ano ang gusto mo?
Ako.
Ikaw.
Diba sabi mo pupunta ka sa pwesto ko?
Nandito ako para sunduin ka.
Ang lawak talaga ng pwesto ko.
Ako lang ang nandoon.
At gayundin...
Kung tayong dalawa ang nasa...
kapitbahayan na ito...
Mayroong ilang mga tindahan ng alagang hayop.
Paano mo pa ito mali?
Anong meron sa "ow"?
Hindi ka ba tumitingin sa dinadaanan mo?
Kung ikaw, sasampalin ba kita?
Ang iyong mga mata ba ay gumagana bilang mga tainga ngayon?
Oo.
Busy ako sa pagtingin sa mga tao.
Hindi kita napansin.
Hindi kita nakita sa bakuran.
Bago ka lang dito ha?
Aling bakuran?
Ang mental hospital.
Sa kalagayan mo...
Dapat kang pumunta sa clinic.
Kumuha ng rabies shot.
Mahuli.
Sino ang kumagat kanino?
Kagatin mo kung sino mang mahuli mo.
Masyadong nagamit dati.
Nawalan ng kaunting kapangyarihan.
Hindi mahawakan.
Hinahawakan mo pa ako.
Binabalaan kita.
Sinanay ko si Wing Chun sa Shaolin.
Kung hawakan mo ako...
Hipuin mo ako at masasaktan ka.
Sige, subukan mo.
Ikaw.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Nakakainis.
Hinila mo ang buhok ko.
Ang hairstyle ng isang lalaki ay mahalaga.
Wag???wag kang umalis.
Ikaw.
Baliw.
Ganap na baliw.
Bumangga lang sa isang baliw.
Patuloy sa paghawak sa akin.
Hinila pa ang buhok ko.
Nakipag-away ka na naman sa labas?
Sinimulan niya ito.
Linawin ko muna.
Kung dumating man ang mga magulang niya, hindi ko problema.
Inaako ko ang responsibilidad para sa aking mga aksyon.
Kung darating siya, hindi siya aalis sa silid na ito.
Ikaw.
Bakit mo ako hinahanap?
Nandito ang mama ni Lili.
biyenan.
Hindi ba siya nawala?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Anyway...
Nabuhay na naman siya.
Tingnan mo ang kanyang pangangatawan.
Malapit nang dumating ang mama niya.
Mag-ayos muna tayo.
Bakit mag-abala? Okay lang naman ako.
Tandaan ito.
Ang iyong kasalukuyang pagkakakilanlan...
ay isang internasyonal na may-ari ng negosyo...
at isang propesor sa unibersidad.
Parang pyramid scheme.
Pumasok ka sa loob at magpalit.
Kailangan ba yun?
Halika, halika.
Hindi mahanap ang tatay ni Meng Hang.
Tumakbo sa isang baliw.
Nakabalik na ang kanyang ama.
talaga?
Nasaan siya?
Tungkol sa akin na nakatira dito...
Alam ba niya?
Nanay.
ako...
Nandito ang tatay ko.
Bilang isang alien na umaanod sa Earth...
Ang swerte ko talaga.
Dalawang taon pa lang ako dito.
Nakahanap ako ng trabaho.
At isang asawa.
Payo para sa mga kabataan...
Walang gaanong masasabi.
Panatilihin lang ang fighting spirit.
Kung ang mga bagay ay masyadong mahirap ...
Sumulat lamang ng isang ulat.
Magmungkahi ng dimensional na pagbabawas para sa Earth.
Pagkatapos ay babalik ako sa aking planeta.
Ang susi ay manatiling kalmado.
Bakit ako nagpakasal?
Syempre, dahil mahal ko si Meng Hang.
Dito sa Earth...
Walang ibang sagot.
Bakit Meng Hang?
tayong dalawa...
ay parang mga piraso ng puzzle.
Hindi tayo perpekto.
Pero para sa isa't isa...
kami ang pinakabagay.
Syempre.
May mga panganib ang kasal.
Ngunit kung ito ay nabigo ...
walang dapat ikahiya.
Worst case, bawasan lang ang dimensyon ng Earth.
Bumalik ka sa aking planeta.
Manatiling kalmado, palagi.